К [платежному аккаунту](../concepts/billing-account.md) можно привязать одно или несколько облаков. Привязывать можно как новые облака, так и уже существующие. Отвязать облако от платежного аккаунта нельзя, но вместо этого можно перепривязать его к другому платежному аккаунту.

Если платежный аккаунт добавлен в [организацию](../../billing/concepts/organization.md), то в сервисе {{ billing-name }} можно привязать к нему облака из своей организации и облака из других организаций, к которым был [выдан доступ](../../resource-manager/security/index.md).


{% include [pin-cloud-trial](./pin-cloud-trial.md) %}

![image](../../_assets/billing/clouds-and-accounts.svg)